운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
후도우 절체절명!
서둘러라 켄, 남자는 친구를 버리지 않는다!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
권왕님. 새로운 갑주가 완성됐습니다.
권왕님, 차를 한 대 구해 두었습니다.
부디 그것에 올라주십시오.
필요없다!
이 권왕이 몸을 맡길 수 있는 것은 흑왕호뿐!
걱정마라... 돌아온다.
반드시 쥬우자는 이 나의 앞에 나선다.
옛!
자쿠여. 켄시로는 어떻게 됐나.
아직 아무 보고도 없습니다.
자쿠. 네가 지휘를 맡아라.
옛?
켄시로의 발을 멈춰보여라!
예잇!
뭐야 저건...?
궈, 권왕군!
켄-!
다, 다른 놈들이다!
다른 권왕의 부대가 이쪽으로 와!
뭣이?
켄!
권왕 놈, 어떻게든 우리들을 막으려고...
이번엔 수로 밀어붙일 셈인가.
켄! 어떻게 해?
권왕의 목적은 당신의 발을 멈추는 것.
켄시로씨, 여기는 저에게 맡겨주십시오.
당신은 일각이라도 빨리 장의 거성으로...!
자, 빨리! 여기는 일각을 다투고 있습니다.
어째서인가...
어째서 그렇게까지 해서 이 나를 장과 만나게 하려 하나.
말했을 터입니다.
우리 남두육성권 최후의 장, 영원의 빛을 위하여...
당신과 만나면 그 분의 슬픔에 잠긴 얼굴이
따뜻한 미소로 바뀌겠지요.
그것을 위해서라면, 우리 오차성의 피 따윈
최후의 한 방울까지 흘린다 해도 상관 없소!
그리고 당신의 숙명의 여정도
거기서 종지부가 찍힐지도 모릅니다!
뭣이...
나의... 숙명의 여정의... 종지부...
자, 빨리! 린과 바트의 일은 걱정할 필요 없습니다.
이 산의 후도우, 목숨과 바꿔서라도 반드시 지켜보이겠습니다.
- 켄!
켄, 가줘!
린...!
나와 바트는 괜찮아!
후도우씨가 이렇게 간절히 말하고 있으니까
분명 중요한 이유가 있을 거야!
부탁해 켄! 부탁해, 후도우씨의 말을 들어줘!
부탁한다, 후도우.
예!
고마워, 린.
그건 그렇고, 너의 눈은 우리 장의 눈과 많이 닮았구나.
에...?
후도우 아저씨! 왔어!
좋-아!
이 산의 후도우, 온 힘을 다해보이겠다!
자, 둘 다 이쪽으로 와라!
거기서 천천히 구경하고 있거라.
- 여기라면 안전해!
- 응!
젠장... 무슨 괴물이냐!
겁내지 마라! 사방에서 공격해라!
굉장해! 강하다, 후도우 아저씨!
해치워 해치워! 지지 않는다!
위험해, 바트!
괜찮아!
건배-!
형님이 두 번 다시 전투복을 입지 않길!
얌전히 있어!
진정해라 흑왕호!
진정해라 흑왕이여.
뭐였던 거야 대체.
몰라.
흑왕이여. 라오우가 그리운가.
이제 곧 만나게 해주마.
허나, 그 전에 갈 곳이...
쥬우자님-!
쥬우자님, 켄시로님께서 단독으로 성에 향했다는 정보가!
이대로라면 권왕보다 1보 빨리!
그런가...
그렇다면 가서 켄시로를 성까지 안내하는 것이 좋아.
더 이상 나에게 붙어 있을 필요는 없어.
옛!
이걸로...
다시 한 번 전투복을 몸에 두르지 않으면 안 되게 되었는가...
자쿠님! 저희 부대는 거의 전멸!
권왕님께는 어떻게 보고하면 좋을까요?
바보 자식! 보고 따윌 어떻게 하나!
제길...! 산의 후도우 놈...!
저의 차례인 것 같군요!
오오, 히루카가 아닌가.
제게 좋은 생각이 있습니다. 맡겨주시길.
좋은 생각?
후도우의 약점은 정.
놈은 부모에게 버림받은 아이들을 기르고 있는 것 같습니다.
과연...
미안, 다들 괜찮니?
미안!
이걸로 5번째다!
어떠냐? 재미있니?
응! 재미있어!
더 태워줘! 응, 태워줘 후도우 아빠!
더 태워줘!
응, 좋-아!
자, 모두들! 후도우 아빠가 곧 돌아오실 거야.
깨끗하게 청소해서 아빠를 놀라게 해주자!
이렇게 아무 일도 없으면, 너무 졸려...
泰山妖拳蛇咬帶
태산요권 사교대!
이상 없음.
이상 있음.
탄지 형! 웃지 말고 도와줘!
그치만, 침대에 끼어서 나올 수 없다니!
미안 미안. 지금 도와줄 테니까.
자, 영차 영차!
너희들인가. 후도우가 돌보고 있다는 꼬마들은.
나와 같이 갈까?
자, 서둘러서 켄시로씨를 쫓아가자.
괜찮다니까, 내 발로 걸을 수 있다고 했잖아 아저씨!
나는 이렇게 걷는 게 좋으니까 마음대로 하게 해줘!
후도우씨, 왜 그래?
뭔가 밟았어?
숨어 있는 것은 알고 있다! 나와라-!
산의 후도우씨?
당신, 버려진 아이들을 기르고 있는 것 같던데?
꼬마들의 목숨이 아깝다면,
일각이라도 빨리 유사지(流砂地)까지 오시지!
뭣이?!
탄지! 지로!
그럼, 유사지에서 기다리고 있겠습니다!
후도우씨, 무슨 일이야?
유사지가 뭐야?
유사지...!
빠, 빨리... 누군가에게 알리지 않으면...
야 야! 왜 그러냐 애송아!
빨리 도망치지 않으면 잡힌다!
자 달려라!
탄지형...! 지로...! 나는 이제...!
해내야 해...! 내가 알리지 않으면, 누가...!
오오? 일어섰군! 장하다 장하다.
뭐, 뭐냐 네놈은!
젠장, 이 자식... 우리들에게 맞설 셈이냐!
우리들은 권왕선견대시다!
우리들에게 거스르는 것은 권왕님께 거스르는 게 된다!
우, 우리들은 권왕님의...!
무, 무슨 짓을 할 셈이냐!
굉장해...!
아파...!
사, 사, 살려줘! 살려줘-!
이, 이제 성실해지겠습니다!
나쁜 짓 따윈 절대로 안할 테니까...!
저기, 듣고 계신가요?
약간 늦었군. 이 발을 떼면 너는 죽는다.
에, 그, 그런...! 농담이시죠?
나, 나, 독신인 채로 죽는 건...!
싫어--!!
괜찮으냐?
부탁해요, 도와줘요...!
형들이 권왕 녀석들에게...!
권왕...!
여기가 바닥 없는 유사지다!
왔는가, 후도우!
히루카...!
후도우 아빠...!
탄지, 지로!
후도우여! 그 바닥 없는 유사의 공포는
너도 잘 알고 있겠지!
서, 설마! 바보 같은 짓은 그만둬라!
그만둘 이유는 없지.
히루카! 그 탄지와 지로는
너와 같은 일족의 아이들이다!
뭣이!
아빠, 살려줘!
흥, 그게 어쨌다는 거냐.
뭣이~?!
이 시대에 혈연관계 따윈 아무 의미도 없다!
해치워!
무, 무슨 짓거릴 하는 거야!
- 살려줘-!
- 아빠-!
자, 어떻게 나오겠나 후도우.
아, 안 돼... 살릴 수 없겠어...!
후도우씨!
탄지-! 지로-!
역시 그렇게 나왔나 후도우!
그 무름이 네놈의 최대의 결점이야!
아무리 네놈이 일기당천의 힘을 가지고 있다 해도,
그 정에 의해 모든 힘을 잃는다!
꼭 잡아라! 아빠는 여기에 있다!
너희들을 버릴 수는 없다!
미래가 있는 너희들을...!
미안하오 장이여...!
나는 아무래도 여기까지...
그러나, 누군가가 이 아이들에게
사랑을 믿게 해주지 않으면...!
이제... 괜찮다...
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
남두의 장이 켄시로를 기다리고 있을 때,
후도우에게 최후의 때가 닥쳐온다!
차회 북두의 권
비정의 모래지옥!
죽어가는 후도우에게 구원의 손길은 닿을 것인가!!
북두의 법도는 내가 지킨다.